노브라로 무의식적으로 남자들을 흥분시키는
유메노 아이카
어꺠가 결리고 통증이 있으시다구요??
네
많은 여성분들이 이러한 증상을 가지고 있어요
그럼 이제 시작해볼까요??
넵,잘부탁드립니다
- 네,앞쪽으로 가셔서 침상에 앉아주시겠어요?
- 넵
가방은 이쪽에 놔주세요
넵
그럼 이제 시작해도 될까요??
넵,잘부탁드립니다
실례지만 머리 좀 뒤로 넘길게요
음..이런 상태군요..
어꺠랑 목이 많이 굳어있네요
아,그래요??
여기 아프세요??
네,아파요
역시네요..
여성분들이 특히 많이들
가진 문제죠
그렇군요..
- 대부분 원인은 가슴이 크면 많이 관련이 있죠
- 그래요?
이쪽 부분도 마사지를 해줘야 돼요
- 실례지만 부탁이 하나있는데요
- 넵
- 혹시 속옷을 벗어줄 수 있으신가요?
- 넵,알겠습니다
그러면 침대에 누워계세요
전 먼저 나가있겠습니다
- 넵,알겠습니다
- 네,부탁드리겠습니다
- 다 하셨으면 불러주세요
- 넵,알겠습니다
다됬습니다~
- 다되셨습니까??
- 넵!
실례하겠습니다
- 그럼 계속 해볼까요??
- 넵,부탁드립니다
아프면 말씀하세요
넵,좋아요
가슴을 내밀어 주세요
네,좋아요
시원하네요
가슴을 쭉 펴시면 편안해지실거에요
천천히 할게요
자,릴렉스 하시고
넵,좋아요
위쪽은 많이 부드러워졌는데
아랫쪽이 많이 경직 되있네요
- 넵,아직도 아랫쪽은 많이 경직되있네요
많은 여성분들이 이러한 증상을 갖고 계세요
- 넵..
원인은 주로 가슴 때문이라고 하네요
연구에 의하면 남성보다 여성이 목과 어깨에
통증을 10배 더 느낀다고 하네요
그래요??
그래서 가슴 마사지가 매우 중요하답니다
- 손을 위로 올려주시겠어요?
넵
아프세요??
넵,괜찮아요
- 괜찮으신가요??
- 죄송해요..좀 민감한 부분이라서..
- 어떄요?좀 편안해 지셨어요??
- 네,좋아요..
- 좋은것같아요..
- 맞아요,혈액순환에 아주 좋아요
- 실례하겠습니다
- 네..
이렇게 마사지 하면 효과가 더 빨라서 좋습니다
- 편안하세요?
- 넵...
- 발 마사지도 해드릴까요??
- 네..부탁드립니다..
이쪽으로 누우세요
편안하게 계세요
벌리고 가만히 계세요
넵...
이쪽에 림프선이 있어서 온몸
혈액순환에 아주 좋아요
- 땀이 나면서 많이 좋아질거에요
- 넵...
- 유메노씨..
- 네..
어떠세요??
계속해주세요...멈추지말아주세요..♥
계속할까요??
네..♥
반응이 엄청나네요..
팬티 좀 벗길게요
스스로 벌려봐요
음탕한 보지네요
더...♥
존나 음탕하네..
이걸 이제 어떻게 할까??
제 보지에 넣어주면 안될까요..?♥
- 원해??
- 네..♥
그러면 원하는대로 해주지
그러면 누워봐
만져봐
입으로 잘 빨아봐
보지에 박혔네??
더 벌려야 박아주지
좋아♥
더더..♥
그렇게 좋아??
그렇게 박히고싶으면 올라타서 흔들어
멈추지말고 계속 흔들어
스스로 흔들어
가버려...♥
갈거같아..♥싸줄까??
혀내밀어
전부 다 삼켜
다 삼켰어?
- 죄송합니다,괜찮으세요??
- 아유..아파라..
- 조심히 다니셔야죠
- 다친덴 없으세요??
- 그렇게..
- 정말 죄송합니다...
- 아..아파라..
괜찮으세요??
잠깐..좀 다친것같네요..
이 근처에 저희집이 있으니까 거기서 이야기하시죠
아파라..
- 산책하는것 좋지만
그렇게 안들리는 상태에서 달리면 안되죠
- 넵...
- 조심하세요
- 죄송합니다...
전 아직 할일이 많은데..
이번달 실적도 쌓여있고..
난 이제 망했네..
근처 살아요?
조금 멀리살아요...
네..조금 멀리요..
아유,더럽네
- 아가씨는 괜찮아요?
- 네..전 괜찮아요..
정말요?어떻게 안다칠수가??
-그거는 말도 안돼요
- 아뇨..전 정말 괜찮아요
- 정말요??
- 네..
그럴리가 없는데..
- 넵,정말로 괜찮아요..
- 전 그냥 아가씨를 다치게 한게 아닐까
그게 걱정되서요..
- 아까 막 부딪혔잖아요?
- 정말로..
- 정말로 안다쳤어요??
- 네,정말 괜찮아요..
- 여기는요??
- 네..전 정말 괜찮아요..
- 정말요?
- 네,괜찮아요
- 안아파요?
- 네,안아파요..
그래요...?
- 그럼 여기는요??
- 괜찮아요..정말로 안다쳤어요..
- 그럼 이쪽은요?
- 괜찮아요..
정말 괜찮아요..
내가 잘못한거에요??
당신 잘못아니에요??
- 완전히 당신 잘못이잖아!
- 네...
- 이어폰을 끼면서 달려요??
- 죄송합니다..
- 완전히 당신 책임이에요
- 네..
그럼 좀 봅시다
벗어봐요,좀 봅시다 어디
다쳤는지 안다쳤는지 봐드릴게요
이런걸 입었네요
- 여긴 안아파요?
- 네,괜찮아요..
엄청 크네..
왜그래요?
- 숨이 가빠보이는데 괜찮아요?
- 네..괜찮아요..
여기는?
어때요??느껴요??
느끼는거죠??
엄청 크구만
- 괜찮아요??
- 괜찮아요..
괜찮으신거 맞죠?
전 그냥 확인하는거니까요
네..
다른뜻은 없어요,아셨죠?
- 네,알아요..
- 왜 신음소리를 내죠??
어때요??
안아파요?
네..
계속할까요??
어디보자..
혀로 확인해볼까요??
- 전..정말 괜찮아요..
- 아니에요,혹시 모르잖아요
- 괜찮죠?
- 네..
원하시는대로 해드리죠
- 괜찮죠?
- 네...
좀 짜네요,땀흘려서 그런가
더 좋아하시네요?
몸이 굉장히 뜨겁네요?
불같네요
못참겠지??
그렇지?
어??
너도 좋지??
일어나봐
대단한데?벌려봐
더 뜨거워졌네??
- 뭐야..?노팬티야??
- 네...
- 팬티를 안입어??
- 운동할때는 속옷 안입어요..
- 뭐라구??
운동할때는 속옷 안입어요..
뭐야..그런거야??
나 꼬실려고 일부로 이런거지??
아니에요....
어디보자
좋아
- 존나 젖었네??
- 죄송합니다..
뭐,괜찮아
잠깐,있어봐
좋아 존나 젖었네
좋지?
존나 맛있네
존나 젖었네??
존나 좋네
끝까지 들어가네
쩌는구만
이쪽으로 와
여기 만져봐,이제 니가 서비스해줄 차례야
여기,그렇지
부딪히고나서 좀 아프네
- 안다쳤나 잘 봐줘
- 네..
봐봐
똑바로 봐
아파서 터질것같아
얼른 입으로 확인해 봐
안그러면 나중에 문제 생길까봐 걱정되네
빨리 빨아
더 깊숙하게 빨아
빨리 더 깊숙히 빨아봐
조금 더 빨아봐
좋아
전부 다 핥아서 확인해봐
존나 야하네..
멈추지말고..
존나 좋군
불알도 빨아서 확인해봐
난 여기를...
좋아,그렇지
그렇지
됬어,이리로와봐
이렇게 해봐
가슴에 끼워봐
가슴으로 그렇지..
존나 기분 좋군
더 흔들어봐
존나 좋군
똑바로 해봐,더 흔들어봐
이렇게요..?
좀 더 흔들어봐
아 좋아
좀 더 깊숙히
네..
이제 박아줄까??응?
정말 죄송합니다..
에??
너도 하고싶잖아??응??
너도 하고싶으면서 왜 그래?
누워봐
좋아
하지말아주세요..
에??
무슨소리야,왜 너도 기분 좋잖아
죄송합니다...
아,좋아
존나 좋아,쌀뻔했어
좋지??>
네...
너도 박히고 싶었지??
좋아
너도 존나 좋지??
흔들어봐
박히니까 좋아??
더 움직여봐
좋아 더 흔들어
뒤로 누워서 더 움직여봐
존나 음란하네
그렇지
대단하네,가버렸어??
가버린거야??
뒤돌아봐
네..
너도 좋지??
좋아
엎드려봐
이리와봐
존나 좋지??
더 벌려봐
대단하네
좋았어??
여기도 좀 봐볼까??
대단해,꼭지가 벌써 단단해졌네??
여기도 원했구나?
가슴도 존나 이쁘네
여기도 만져줄게
그렇게 좋아?
존나 좋아
좋아
혀 내밀어봐
존나 이쁘네
손 줘
이제 싸줄게
좋아아아...♥
박히니까 좋아??
더 벌려봐
아,나올거같아
어디다 싸줄까??
아,싼다
빨아
깨끗하게 빨아
이 챕터는 유메노 아이카씨의 애완동물
시점에서 즐겨주세요
그만둬,그만해
그만해,가만히 있어
강아지는 아이카씨의 열렬한 팬이다
(그만해,이리와)
오늘하루도 달콤한 하루를 보내고있다
(이리와봐)
심심해??
거긴 안돼
뭐야,안돼~
거기는 안돼~
거긴 안돼~
이놈이!
안돼!
엉큼한 자식!
어허,요놈봐라
도시타노(강아지 이름인것같음)
멈춰!
어허,요놈이??
뭐하는거야??
안돼,안돼
잠깐,거긴!
안된다니깐!
도시타노!
요놈!
뭐가 불만이야?
여기 앉아봐
이러니까 야한기분이 드네..
비밀이야
좀 곤란한데..
무리야!
왜??
안졸려??
내일 봐,내일 만나자~
- 왼쪽으로 가주세요
- 왼쪽으로??
죄송해요,부탁드릴게요
유메노는 약속없어??
뭐..딱히 약속은 없는데..
- 그냥 뭐 친구들이랑 밥 약속있긴한데..
- 그래?
- 선배는 어디 가세요?
- 아니야,뭐 특별히 갈덴없지..
저랑 같네요
난 좀 한가하지
저는 심심한거 별로 안좋아해서
주말에 친구들이랑 밥먹기로 했어요
- 그래??
- 네,그렇죠
- 데려다 주셔서 감사해요
- 아니야 뭘
당연한건데
오늘 즐거웠어
- 네,저도 즐거웠어요
- 정말?
네,그럼 또 봐요
잠깐만
저기..
우리 또 데이트 할래??
죄송해요..사실 남친있어요..
그러면 왜 집에 데려다 달라 그런거야?
죄송해요..
어이없네
너 때문에 좀 열받네??
절대로 그럴려고 그런게 아니에요..
그런 행동은 내가 오해하기 딱 좋은 짓 아니야??
그냥..
잠깐..
- 뭐야,왜 노브라야?
- 그냥 깜빡해서..
- 가슴크네?
- 이러지 마세요..
내가 뭘 원하는지 알지??
뭘 원하시는데요..
선배가 말하는데 안들어?
그렇지만..
일 다니기 싫어?그럼 곤란해질텐데?
네..그건 좀 곤란하지만..
하고싶어?
그건 좀 곤란해요..
그렇다면 해
이렇게 할까요..?
좋네
조금 더.. 세게 할까요..?
좀 더 세게
입으로도 해봐
네..
선배님..이렇게 하는거 맞아요??
괜찮네
감사합니다..
가슴으로 해봐
- 가슴으로요..?
- 그래
옷 위로 해봐
네..
이렇게요??
반대쪽도
네..
- 느끼는거야?
- 죄송합니다..
가슴에 끼워봐
- 가슴에 끼워보라구요..?
- 그래
옷 위로 해봐
옷 위로요..?
이렇게요..?
- 가슴 존나 섹시하네
- 아..아니에요..
자,침 뱉어봐
침이요..?
- 이렇게요..?
- 그래
침 더 뱉어봐
- 이렇게요..?
- 그렇지
- 이렇게 하면 되나요..?
- 그래
이제 옷 벗어봐
벗으라구요..?
빨리 벗어
네..
계속해
- 이렇게요..?
- 그래
소리가 좋네
죄송합니다..
쌀거같아
엄청나요....
이제 용서해 주실거죠..선배?
네에~
브라가 어디있지..?
모르겠다..
네에~
- 실례지만,여기 이사때문에 왔는데 맞나요?
- 네,맞아요 감사합니다
들어가도 될까요??
네,들어오세요
실례하겠습니다
이거 옮길까요?
네,부탁하겠습니다
뭐 혹시 귀중품은 있나요??
아뇨,없어요 괜찮아요
이거 옮겨도 될까요??
네,괜찮아요
그러면 이따가 같이 옮길게요
네,감사합니다
이것도 옮길까요??
네
이거는 제가 옮길게요
아뇨 괜찮아요
괜찮아요 제가..
거기 괜찮아??
어..계속 하던거해
잠시 여기 앉으세요
뭐죠..?
그거 맞죠..?
그게 아니고..
이거 사용하시나요..?
아뇨..그렇지 않아요..
제가 떨어뜨렸으니까..
고장났으면 제가 보상할게요
한번 시험해보죠
아뇨,괜찮아요
제가 책임지겠습니다
이걸 어디에 쓰는지 모르겠네요..
저한테 좀 알려주실래요..?
아뇨,괜찮은데..
만약 문제가 생기면 좀 곤란해서..
괘..괜찮은데...
이렇게 쓰는거 맞나요??
정말..괜..
노브라시네요..?
아뇨..잠깐..
역시 여자 혼자살면 많이 외로우신가봐요??
네..?
이렇게 하고 싶으셨던거죠?
이렇게 하는거 맞죠?
역시 빨리 달아오르나요?
아..네..전 괜찮아요..
내숭떨지 말아요
하지만 역시 여기겠죠?
잠깐..거기는..
여기죠?
이렇게 자주 하죠?
아..아뇨..
괜찮아요,부끄러워하지 마세요
이렇게 하고 싶으셨죠??
이렇게 만지는거 좋아하죠?
안에다가 이렇게..
혀 내밀어봐요
어떄요,좋죠?
좋아요?
어떤지 볼까요?
빨아봐요
- 이렇게 빠는건가요?
- 그냥..
대단하네요
안돼요..안돼..
들어갔네요
켜줄까요??
이렇게 해줄까요?
엄청나네요
이제 어떻게 해줄까요??
제발 넣어주세요
해줄게요
좋아요♥
계속 할까요??
부탁드려요..♥
좋아..♥
싸버렸네요
엄청 싸버렸네
엄청 싸버렸어요
빨고싶어요??
일어서봐요
사이에 끼워봐요
뻑뻑하네
좋아♥
좋아요??
좋아요..♥
누워서 가슴에 끼워봐요
이거
음탕하네
이거..
가슴 모아봐요
좋아요?
존나 야하네요
좋아요
가버려..♥
엄청나..
엄청 크네
야하네..
좋아요..♥
싸줄까요??
- 여기다 싸줄까요?
- 네..♥
가슴에 쌀까요??
가득 싸주세요♥